&viiio &fig-iij>-

litonem2ejus232qvipeculiariciorbaſsanorum¹ se6³rae nornen
dedit·² indubitatum wentini discipnium, jungunt ipsi rre-
naenr libi. cap. 8. &appendicis ad Tertullian, de praescript.

nostor cap. 50. (1 1).³ Protulit eadem schola Heracleo-
¹nem(12)‚ de qvo qvid determinato sentiendum fit, si·
== · - qvi-

] ptores fecenninus, ἃ res dubio caret: Dogmatnnr enam tan-
ta est convenientia, nt nuilus fir dubitandi locns; iico't non-
nulia qvidern in inngistri sni proceptis', uri fieri solet, immn-
tzirint erenriniani. (ιι) Nos oroncii) condiscipuinrn Marci

‹ p'urnmus iunio colarbafirm, rosor uni eidemin, orate,qvantnm
constat, virisio, nihil enirn reierr‚·nt tamen putant nonnulli ‚
·,-, qvo ordine firmilianus vel Irenaem· eos enumerant, nisi aiio
accedant argumento-,cirin temporis illi soriern,nec in aliis qvi-
busdarn Horonon recensendo, ner in hisce (Valentinum
enim nominat post omnes discipulos ejus Epiphanius ,) obser·

Σ vent. Menas hunc Hae‘reticnrn Colorbarfnm vocat, lib. 4.thesan-
ri orthodoxi c. 8. citante [rugio ‚sic etiam Aucior Prodeslinari ,
ficredeniinm Natali Alexandro, eandem. scriptionem eligente.

. DeliraColorbnfiorumsomnia'partiniinnitotopartimrefutatavid.
, ’ apudriieidirmmnb. μωραὶ. Augu iinbrdeHaeiefiC. 15.Epi-
phantom horres. 30. anfion appendicis od Tertull. de Proscript. c.
50. Damascennm de haeres, cop, 35. ling. deHaerefiarchis seii. 2.
cap. 6. ᾗ, ς, risioni. Alex. senii. cong. p. 288. e. Lodbergirrm
Drii'ert. de Valent. se&.1.cap.5. ᾖ. 8, De Szge colorbafiana ,qvae

in historia Marci nostri memoratur, infra dabitur dicendi loz
cus. (η) lile est, qvi Clementi Ain-andr. lib·.4,Strom. p. 3690
(citanteDan'aeofad August. de haeres.) inminui& τῖκ ovain-
πλε χολῆς dicitur, cujusq3 tanto fuir in eaden schola aribiori-

, tas, ut facil& nornen suum iiii imposuerit, cuius discipulos ob
celebritatem faniae ad se nanneno sed postca hrrefis& onoko-

·. ritas ejus novis aliorum succedentium,dogmatibus obscurata
& ambitione Morcirarum ὅ( Ciiorbafiirurn deleta fere ost,

¹ De

 

